Python开发工程师 (MJ000163)  小猪短租  成都-锦江区  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/112533974.html?s=01&t=0

工作职责:1.通过爬虫技术，实现PMS系统与多个销售平台（airbnb、途家、美团榛果等）的订单房态同步、自动发房、价格调整工作；2.完成智能定价所需要的数据爬取及数据分析等工作；3.完成IM针对房源咨询的自动回复的开发工作。任职资格:1、Python基础良好，2-4年相关岗位工作经验；2、大学全日本制本科及以上学历；3、掌握网络爬虫基本类库使用，了解爬虫架构且熟练使用至少一种爬虫框架（Scrapy、PySpider等）进行开发，了解反爬虫、反反爬机制；4、熟悉WebDriver、Selenium、PhantomJS等常用工具；5、具有一定前端基础，拥有分析结构化和非结构化数据能力；6、掌握正则表达式、搜索策略、算法、数据聚类以及重组并可以独立完成对抓取数据进行信息提取、去重和清洗；7、熟练使用MySQL数据库，了解非关系型数据库（Redis、MongoDB等）；8、了解Scrapy+Redis分布式策略为加分项。

Python+Django开发工程师  四川博源科技有限责任公司  成都-金牛区  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/112533472.html?s=01&t=0

岗位职责：1、负责项目Python开发，数据处理、web后台程序开发维护；2、负责项目逻辑设计及模块开发。岗位要求:1、有安卓开发经验优先；2、两年以上稳定开发经验，精通b/s架构的软件开发3、熟悉Python的相关WEB开发框架，如django,flask等，对前后端联合开发原理有全面认识4、精通html/vuejs/javascript等，精通各类web网页布局5、熟练使用各种前端技术（HTML、HTML5、CSS、JavaScript等）6、有mysql、oracle等常用数据库的使用经验；
														
																					
													
							
																
						

Python开发工程师  成都哈希龙科技合伙企业（有限合伙）  成都-高新区  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/105575315.html?s=01&t=0

Python开发工程师任职要求：1 .本科以上学历，计算机专业2.1年以上python开发经验，python语言基础扎实，逻辑清晰条理清楚；3.熟练掌握python数据处理，能对数据进行清理，导入，并进行分析处理，熟练掌握python pandas和numpy数据处理包；4.熟练掌握MYSQL数据库以及sql语句，或其他类型的关系数据库；5.熟悉基本数据结构与算法，理解多线程，协程，多进程概念，熟悉python语言特性；6.编程习惯优良，代码结构清晰，命名规范以及具有较强逻辑性和可读性；7.有较强学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。岗位职责：1.在架构工程师的协助下开发数据采集、数据分析、数据可视化软件。2.在算法工程师的协助下，进行算法分析试验。

Python后台Web开发工程师  深圳市风云实业有限公司  成都-青羊区  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98162838.html?s=01&t=0

岗位职责：1. 根据工作需要完成系统功能开发（含Web前端功能和Python后端功能）；2. 根据工作需要安排高效率、高质量完成代码编写，确保符合代码规范；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，一年以上python后台开发经验；2.熟练掌握Python语言，熟悉常用库的使用，基础知识扎实，有良好的编程习惯；3.熟悉Python在WEB开发中的常用技术，精通Python的web框架，如Django；4.至少会使用一种数据库技术，如MongoDB、Redis、Mysql等；6.有良好的编程习惯，能够独自编写技术文档和PPT；

Python高级研发工程师  成都安美勤信息技术股份有限公司  成都-高新区  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/104620239.html?s=01&t=0

岗位职责：1、负责各类安全系统建设，与实施团队共同完善安全系统；2、根据需求，负责安全检测工具的开发，包括：配置检测、漏洞检测、漏洞利用；3、构建大数据分析、爬虫类web系统，并进行数据可视化；任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业优先；2、对信息安全兴趣浓厚，熟悉常见的web安全漏洞和利用方法；3、熟练掌握Python开发，具备安全项目开发的经验；4、具备web项目开发经验，熟悉Django、Flask等Python web框架，熟悉MySQL、mongodb等数据库；
														
																					
													
							
																
						

Python开发工程师  湖南潭州教育网络科技有限公司成都...  成都-高新区  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/105909404.html?s=01&t=0

上班时间：下午13:00-17:00，18:30-23:30。26天9小时制。不能接受时间的别投简历。岗位职责：1.积极参与教学大纲的制定，并按照教学大纲授课；2.通过QQ与学员交流，并耐心给学员解答问题；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.积极配合部门相关的团队建设；5.责任心强，具有良好的沟通能力，课堂组织能力；6.授课生动幽默，有吸引力者优先。岗位职责：1.擅长数据挖掘及分布式数据分析；2.计算机、数学、统计学及信息类等专业背景；3.能熟练运用Pandas、Matplotlib、Hadoop、Spark、HBase以及Hive之类的技术栈。4.有海量数据处理经验。5.了解Numpy、MongoDB、Redis和Celery等加速方案，熟悉Scrapy者优先。

python/java开发工程师  新华三技术有限公司  成都  04-13  http://career.h3c.com/sc/show_job_detail.php?jobid=109038926

上班时间：下午13:00-17:00，18:30-23:30。26天9小时制。不能接受时间的别投简历。岗位职责：1.积极参与教学大纲的制定，并按照教学大纲授课；2.通过QQ与学员交流，并耐心给学员解答问题；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.积极配合部门相关的团队建设；5.责任心强，具有良好的沟通能力，课堂组织能力；6.授课生动幽默，有吸引力者优先。岗位职责：1.擅长数据挖掘及分布式数据分析；2.计算机、数学、统计学及信息类等专业背景；3.能熟练运用Pandas、Matplotlib、Hadoop、Spark、HBase以及Hive之类的技术栈。4.有海量数据处理经验。5.了解Numpy、MongoDB、Redis和Celery等加速方案，熟悉Scrapy者优先。

高级测试工程师-test automation/Perl/Python/Linux  戴尔（中国）有限公司  成都  04-13  http://career.dell.51job.com/jobinfo.php?jobid=104113730

上班时间：下午13:00-17:00，18:30-23:30。26天9小时制。不能接受时间的别投简历。岗位职责：1.积极参与教学大纲的制定，并按照教学大纲授课；2.通过QQ与学员交流，并耐心给学员解答问题；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.积极配合部门相关的团队建设；5.责任心强，具有良好的沟通能力，课堂组织能力；6.授课生动幽默，有吸引力者优先。岗位职责：1.擅长数据挖掘及分布式数据分析；2.计算机、数学、统计学及信息类等专业背景；3.能熟练运用Pandas、Matplotlib、Hadoop、Spark、HBase以及Hive之类的技术栈。4.有海量数据处理经验。5.了解Numpy、MongoDB、Redis和Celery等加速方案，熟悉Scrapy者优先。

Python开发工程师  四川弘和集团  成都-武侯区  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu-whq/112433817.html?s=01&t=0

工作职责：负责对算法接口进行调用实现算法应用；负责搭建算法应用服务器或编写算法应用程序；负责应用程序优化和维护负责对应用程序运行环境进行封装成镜像和维护相应的镜像仓库负责程序代码仓库的保密性管理负责数据爬虫，和数据清洗岗位要求：2年以上Python开发经验；熟练使用docker容器；熟练操作linux系统；熟练掌握flask和socket等常用的服务和通信框架，有良好的python代码风格有较强的学习能力和抗压能力

python后台开发  成都网安科技发展有限公司  成都  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu/112392537.html?s=01&t=0

主要职责：1、 负责模块代码的实现；2、 项目详细设计、按开发计划按时完成代码，调试和文档工作；3、 负责解决开发过程中的技术问题；4、 参与代码维护与备份；任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历；2、1年以上python软件开发工作经验；3、精通python语言，熟悉面向对象设计和编程；4、工作积极主动，具有良好的责任心；能够承受工作压力；5、善于沟通，良好的团队合作精神；具有以下经验者优先：1、有Linux开源项目修改/开发经验2、有Mongo、ElasticSearch、mq和hadoop开发经验；薪资待遇1、基本工资+绩效工资+午餐补助/交通费2、季度绩效   3、年终奖4、生日、端午、中秋节日礼品  员工福利   1、五险一金  2、双休

python数据挖掘工程师  一想网络科技（成都）股份有限公司  成都  04-13  https://jobs.51job.com/chengdu/99367330.html?s=01&t=0

2.负责推荐系统各种API的开发，进行对外服务。3.开发和维护相关数据管理系统，如，WEB数据可视化，CRM系统等4.根据最新数据和功能需求进行新功能的开发,持续改进系统性能和准确率5.其他事物，例如数据采集等任职要求：1.本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业，1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；2.熟练使用Python，熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库，熟悉网络数据抓取技术3.有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；4.具备良好的数据分析能力，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如文本分析、神经网络、Word2Vec、LDA、协同过滤等；5.熟练掌握多种常用关系型数据库数据库, 并有NoSQL(MongoDB)数据开发经验者优先；6.熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；7.有个性化推荐系统开发经验的优先考虑

Python爬虫工程师  成都小启科技有限责任公司  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/106383278.html?s=01&t=0

岗位职责：1、负责公司爬虫核心技术的研究、架构开发和维护升级；2、网络爬虫架构设计、功能开发及更新优化； 3、网站登陆，网页信息抽取等核心算法的研究和更新优化； 4、研究网站安全的新技术等。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术，网络工程，网络安全及软件工程等相关专业；2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有2年及以上实际爬虫开发经验；3、精通html语言，熟悉LuceneHtmlParser等开源工具，熟练使用正则表达式；4、精通Python爬虫模块，熟悉常见的反爬机制及应对策略，网络基本知识扎实，熟悉scrapy、pyspider框架者优先；5、熟练使用Mysql关系型数据库和MongoDB非关系型数据库，熟悉Linux平台及Linux常用命令的使用；6、精通网页抓取原理及技术，从事网络爬虫，网站登陆安全机制设置，网页信息抽取等任一开发经验；7、熟练掌握Python语言，具有良好的编码风格及编码能力； 8、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先。

Python工程师  上海微创软件股份有限公司  成都  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu/110602783.html?s=01&t=0

岗位职责：AI相关系统建设职位要求：1. 精通Python语言，熟悉Linux系统，有Web后台服务开发的实际项目经验;2. 熟练掌握至少一种Web开发框架(Django、Flask、Tornado);3. 熟悉Restful API 接口设计风格；4. 有Spark/Hadoop/HBase/Cassandra/Storm/Kafka等大数据经验的优先。5. 有PySpark MLlib/Sklearn 等python算法框架使用经验的优先。

双休+Python爬虫工程师  成都汇融天下网络科技有限公司  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/111273173.html?s=01&t=0

运用 Python 进行开发，进行互联网相关信息的抓取；针对海量数据，开发脚本及工具进行分析，清洗及管理；任职要求：技术基础扎实，了解常用的数据结构和算法；对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。计算机相关专业大专及以上学历；有相关基础的其他专业亦可；福利待遇早9:00 - 晚6:00 ，双休；每年2次以上员工旅游及15天带薪年假2、国家规定节假日，婚假，产假，病假等不影响全勤；3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会。

C\Python工程师  广东利世康低碳科技有限公司  成都-新都区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/111701415.html?s=01&t=0

专业要求：1、较强的C/Python编程/数据结构/软件工程基础。2、3年以上Linux/Unix开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程。3、熟悉KVM、VMWare等虚拟化技术。4、理解软件工程，熟悉常用的质量管理方法、工具和版本管理工具;5、熟悉odbc，懂sql语法者优先。6、具有较强的逻辑思维能力及出色的沟通表达能力。7、责任心强，注重细节及良好的团队合作精神，并有较强的抗压能力。8、流利的中英文（口头和书面）。9、有车载系统、硬件接口开发经验者优先。相关岗位工作职责：1、根据开发计划和功能要求，进行相应模块的设计、编码和单元测试工作；2、根据产品需求，负责C/S架构的客户端软件产品开发； 3、开发过程中的相关方案、文档编写；4、程序修改、调试，确保软件品质；

软件开发工程师（js/Python）  四川友信立智能科技有限公司  成都-锦江区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/110824768.html?s=01&t=0

工作内容：1、负责公司平台系统的软件开发和维护工作；2、对所负责的模块有维护责任，能够及时、独立处理解决出现的问题；3、负责编制与项目相关的技术文档；4、完成公司领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科以上学历，有2年以上软件开发工作经验，从事过1年以上制造企业应用软件系统（特别是ERP、MES、WMS）开发者优先；2、熟悉js/Python任意一门开发语言，两者都熟悉的优先；3、熟悉Eclipse/pycharm，maven，git等工具；4、熟悉MySQL，SQLserver和Oracle等数据库；5、了解网络编程及http协议原理，linux操作系统常用指令；6、善于分析问题，专研问题，解决问题；7、善于沟通交流，具体良好团队协作精神，对工作富有热情和责任感

Python算法工程师助理  成都腾尚时代科技有限公司  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/108792399.html?s=01&t=0

根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试数据。提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。负责相关机器学习算法的改进和优化，根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。任职要求：能够搭建自然语言处理、深度学习的模型、包括:中文分析、主题分析、智能分析等方面算法有深刻的了解，了解Python、cc、或Java语言，了解机器学习，神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作（欢迎应届毕业生加入）岗位要求：1、大专以上学历，理工类专业优先考虑2、有一定计算机基础3、有兴趣从事AI人工智能方向4、接受一定经验的转行者（需要通过公司考核）（欢迎应届毕业生加入）

Python开发工程师  成都易慧家科技有限公司  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101820588.html?s=01&t=0

1、职能需求：管理、开发服务器后台及与前端的接口。负责智能产品/APP产品后台云端业务逻辑开发、后台服务器设计与开发及性能优化；2、技术要求：精通 python 编程。三年以上软件或网络后台开发经验；精通tcp/ip应用后台开发了解加密算法，并能使用各种开源加密SDK具有良好的敬业精神和和团队合作精神, 能在一定压力下完成工作。3、等级要求：中级工程师4、招聘要求：a、要求提交自己独立开发的代码片段b、要求提交自己得意的作品（或截图），要求有自写代码片段c、现场编码

C/C++/Python开发工程师（成都）-CSS  绿盟科技  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/110785875.html?s=01&t=0

工作职责:1、负责产品的设计与开发；2、负责平台的性能优化、维护等。任职资格:１、较强的C/C++/python编程/数据结构/软件工程基础。２、3年以上Linux/Unix开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程。３、熟悉KVM、VMWare等虚拟化技术。４、熟悉openstack/vsphere等云管理平台优先。５、具有较好的网络技术基础知识，有SDN相关经验优先。６、熟悉网络安全。７、良好的团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。没云相关经验也可以，但是需要做过路由器、行为管理、防火墙，vpn，ips，waf，审计产品的其中一个。

高级Python开发工程师  四川省酒业集团有限责任公司  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/107513324.html?s=01&t=0

1．负责Odoo ERP的开发、维护工作岗位要求：1、

Python中高级开发工程师  成都国铁电气设备有限公司  成都-双流区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-slq/108071645.html?s=01&t=0

1 负责智能机的后台设计、开发，包括智能支撑各类数据中心业务开发； 任职资格：1 具有python后端开发经验；2 利用django开发过项目，且有websocket开发经验者优先；3 熟悉python对oracle、mysql或sqlite操作；4 掌握python语法、熟悉装饰器等常用python编程；

Python开发工程师  成都迈思信息技术有限公司  成都-锦江区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/103890844.html?s=01&t=0

任职要求：1. 本科以上学历，光电、计算机、电子、自动化或相关专业优先； 2. 在机器视觉、计算机视觉方面有实际经验或者专长；基于Linux环境上，熟练使用C/C++进行开发 ；熟悉open cv开发环境，熟练使用opencv、opencl、caffe、tensorflow等；3. 具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库；4. 精通Python，有5年以上开发经验，熟悉Django开发框架任职资格：1.工科、计算机或其他相关专业，熟悉软件开发和测试流程；2.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；3.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；

Python开发工程师  彩讯科技股份有限公司  成都  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu/106934978.html?s=01&t=0

岗位职责：1.完成现有项目产品平台的改进与开发职位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业2.三年及以上Python相关开发工作经验3.精通Python语言，常用工具包及函数的使用4.精通Python的一种web框架，如Django、Flask4.了解前端JavaScript开发,了解bootstrap框架5.认真负责，工作态度积极，对coding充满热情6.乐于学习掌握新技术；熟练掌握Python语言7.熟悉Python在WEB开发中的常用技术8.基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等9.有良好的技术文档读写能力和沟通能力10.良好的团队合作精神；有较强的逻辑分析能力11.能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现

Python开发工程师  TCL通讯科技（成都）有限公司  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/112246526.html?s=01&t=0

工作职责1. 维护目前既有的内部网站及前端需求开发； 2. 针对新的业务需求，提出合理的技术方案、构建适配的前端框架及模块开发； 3. 能结合业务进行技术创新、性能优化、效率提升方面的工作； 4. 具有较强的学习能力，接受新事物的能力。任职资格1. 具备扎实的计算机理论基础，2年以上Python相关工作经验； 2、熟悉Python相关的Web框架，如Django； 3、熟悉HTML、CSS和JavaScript，熟悉界面布局，能独立进行Web开发；4、熟悉数据库存储技术，有MySQL、MongoDB等使用经验； 5、熟悉Linux环境下项目开发和部署，了解Shell脚本编程。

Python开发工程师Web方向  深圳市意科特实业有限公司  成都-高新区  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/111939135.html?s=01&t=0

岗位职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现AI聊天系统服务器端的业务流程；2、负责与后端管理系统开发、对外的API设计和开发实现。岗位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作精神。8、熟练掌握js，或基于js的UI框架一到两个工作地址成都 - 高新区 - 天府三街新希望国际B1座1804A

Python开发工程师  海南太美航空股份有限公司  成都  04-12  https://jobs.51job.com/chengdu/98817697.html?s=01&t=0

岗位职责：1. 参与公司Web项目的开发和维护；2. 负责公司内部Web接口的开发工作；2. 参与公司相关技术的基础研究工作，能对技术选型做出自己的理解；3. 承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；4. 领导交办的其他事宜；岗位要求：1.二年以上Python语言的项目经验，本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业；2.熟悉Python常用Web框架，使用过Django，aiohttp，Flask参与过实际项目的开发；3.对爬虫有个人的理解，熟悉爬虫框架scrapy和自建爬虫程序；4.熟悉NoSql原理，能使用Python熟练操作postgreSQL，GreenPlum，MongoDB数据库，熟悉redis操作。4.熟悉linux开发部署环境和shell；5.参与过大型复杂分布式互联网系统的设计，对所做过项目有深入理解，并能持续关注和优化所做项目者优先。薪资福利：1、超高薪酬+绩效奖金，丰厚的年度奖金；2、 完善的员工晋升通道；3、丰富的福利待遇：五险，双休，餐补、话补、交通补贴、年度体检、探亲交通补贴、节假日福利等；4、 舒适的办公环境；5、 雄厚的公司实力。面试携带资料：1.身份证原件、复印件；2.1寸蓝底彩色照片1张；3.英语等级证书、相关职业资格证书（已经取得者提供）；4.毕业证、学位证原件及复印件

Python开发工程师  微慕客（成都）科技有限公司  成都-高新区  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/109412117.html?s=01&t=0

【温馨提示】此岗位非微软公司职位，为MircoMOOC公司招聘岗位（微软合作项目）：“中国大陆地区“微软菁英培训暨认证计划”项目“天府新区人工智能高端人才培育暨认证基地”项目工作职责:? 公司业务系统开发? 基于现有系统的开发、升级? 负责后台系统的设计和开发工作工作要求：? 熟悉Python,Django,Nginx? 熟悉MySql,MogoDB? Ansible Playbooks? 熟悉linux环境? 积极进取，能够自我驱动,有一定的自学能力，有对技术钻研的热情；对微软的云管产品技术开发感兴趣；? 善于沟通，抗压能力强，能够适应快节奏的工作内容；? 能够熟练使用英语进程沟通;? 计算机专业，有2~3年开发经验? 熟悉Open edX开发者优先

python中级工程师  成都智菲科技有限公司  成都  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu/110037183.html?s=01&t=0

             (a) 负责PYTHON测试框架的搭建。             (b) 根据测试用例编写PYTHON脚本。             (c) 指导初级工程师执行脚本并记录测试数据。             岗位要求:             (a) 两年左右python2开发项目实际工作经验；             (b) 良好的python编码规范。             (c) 熟悉思博伦网络测试仪器接口开发者优先考虑。             (d) 参与过交换机项目的python测试脚本编写开发者优先考虑。

高级python工程师（成都1人）  曙光信息产业股份有限公司  成都-高新区  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/110127883.html?s=01&t=0

1、负责内部系统设计、程序开发；2、根据需求制定技术方案，项目计划。1、1年以上开发经验；2、精通Python 语?, 熟悉Django/Tornado/Flask等至少一种框架, 并有3年以上该框架的开发经验；3、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 、ES等第三方组件；4、需具备独立设计数据库并且独立开发内部系统的能力；5、熟悉Git，GitHub开发流程；6、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

python爬虫工程师  成都智库二八六一信息技术有限公司  成都-高新区  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88352653.html?s=01&t=0

1）负责网络爬虫系统的设计与开发；2）负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3)负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1)计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2)必须精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3)必须掌握一门主流语言的爬虫框架并以Python为主,能够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析；4)具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题；注:该岗位属于公司大数据产品爬虫团队，组建成员是3-5人。

Python讲师  成都吉邦网络技术有限公司  成都-高新区  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/108261764.html?s=01&t=0

岗位职责：1、根据编程猫教材（少儿图形化编程）进行课件内容的学习消化，并能独立完成授课工作。2、根据规定排课时间，在区域内中小学、幼儿园或机构本部培训点授课。3，为学员的家长就课程问题进行答疑解惑，就课程内容和进度进行及时的反馈。4，维护与编程猫家学员家长的紧密关系，懂得妥当处理紧急危机，提高客户认同感、满意度。5、上课时间之外，在本部接待前来咨询的家长。6、上级主管临时安排的其他工作内容。7、协助公司策划、组织各类宣传推广活动；任职要求：1、大专及以上学历，熟悉C++或者Python语言，计算机专业和师范院校毕业生优先,；2、有1-3年教育行业工作经验，尤其是有少儿培训教学工作经验者优先；3，年龄要求在21-30岁；4、表达能力优秀，学习能力强，能通过学习很快的系统了解我们的课程内容；5、性格外向开朗，善于沟通，有耐心、责任心；6、喜欢小朋友，喜欢分享知识；7、我们需要一个“有趣的人”，你需要对新鲜事物有无限的好奇，对生活工作有无穷的热爱，对自我成长有不断的追求。工作待遇：1、基本待遇：底薪3500-5000+课时费+续课提成+销售提成+比赛奖励2、高额的课程销售提成，并购买五险。3, 公司定期或不定期会提供销售技巧的各类培训，帮助员工快速提升自己的业务能力4， 人工智能、少儿编程是未来的发展趋势，和公司共同成长，获得不可多得的行业发展机会5、职业上升空间广阔，团队富有销售热情工作时间：周一休息周二到周五     13：00——20：30周六、周日     9：00——18：00公司简介    成都吉邦网络技术有限公司成立于2004年，长期致力于计算机信息科学技术方面的发展。2018年， 国务院《新一代人工智能发展规划》明确指出，人工智能成为国际竞争的新焦点，应逐步开展全民智能教育项目，在中小学阶段设置人工智能相关课程、逐步推广编程教育、建设人工智能学科，培养复合型人才，形成我国人工智能人才高地。面对AI人工智能化的契机，也为了大力促进我国人工智能化的快速发展。我公司分别与全球人工智能领域领先品牌优必选以及编程猫，达成了四川地区战略合作伙伴的关系。我们将与优必选和编程猫携手，共创人工智能时代的新篇章！品牌简介    编程猫    编程猫是6-16岁中国孩子在线编程教育领导品牌，最新一轮融资3亿人民币，由招银国际领投，品牌估值50亿人民币。编程猫平台采用不同于传统代码的“图形化编程模块”的创作方式，通过有趣的游戏化课程与语数英等各学科相结合，让孩子在游戏中掌握知识点， 快速了解编程概念，锻炼逻辑思维能力、任务拆解能力、跨学科结合能力和团队协作能力等综合素养。通过学习编程猫自主研发的图形化编程课，学员可在平台上创作出游戏、软件、动画、故事等，以有趣的方式玩转STEAM学科。为孩子们真实再现了一个趣味盎然的虚拟世界——源码世界！在编程猫，学习就是一场大冒险！或许，你就是下一个超强的源码精灵训练师！    优必选    优必选成立于2012年，是一家集人工智能和人形机器人研发、平台软件开发运用及产品销售为一体的全球性高科技企业。最新一轮融资8.2亿美金，由腾讯领投。品牌估值50亿美金。2008年，优必选从人形机器人的核心源动力伺服舵机研发起步，逐步推出了消费级人形机器人Alpha系列、STEM教育智能编程机器人Jimu和智能云平台商用服务机器人Cruzr等多款产品。   

爬虫（python）工程师  成都云禾网信科技有限公司  成都-龙泉驿区  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/98638016.html?s=01&t=0

负责业务流程中需要的数据抓取与数据归类整理1.负责产品服务器端设计和代码实现 ；2.优化现有产品的功能和体验细节；3.积极调研新技术，随时准备用于产品。加分项：1.有过python web的项目经验（web.py, flask等）；2.有互联网／金融产品开发经验；3.有服务器管理和脚本经验。任职要求：1、精通Python语言，精通Python服务端编程，精通网络编程；具有良好的编码习惯；数据结构和算法分析，良好的面向对象设计思想，OOP/OOD以及技术；2、熟悉 Django/Tornado/flask框架至少一种框架, 并有该框架的开发经验；3、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉JavaScript，jQuery，Ajax等web开发技术以及熟悉bootstrap等前端框架；4、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等NoSQL数据库；5、熟悉numpy，sklearn，Tensorflow者优先；；6、能够熟练使用linux，熟练使用各种shell编程，Linux平台开发；熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；7、具有较强的编程能力，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备较强的自驱力和创造力；

Python辅导专员  传智播客教育集团成都分校  成都  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu/110451977.html?s=01&t=0

岗位职责：      1、熟悉课程体系，熟练掌握课程内容      2、能够为学员进行清晰的知识讲解      3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路      4、指导学员就业知识，指导学员回答面试问题。      5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。任职要求：1、精通Python语言，具有良好的面向对象思想。2、熟练掌握Django、DRF、Flask、Tomado等至少两种以上的开发框架。3、熟练使用Html、Css、Javascript、Vue等前端技术。 4、理解TCP、IP、http、WebSocket等网络协议。5、熟悉Html、Selenium、Xpath、正则表达式等爬虫框架。6、有Mysql、Redis、Mongodb等数据库的使用经验。7、熟悉Linux操作系统，能在Linux、Windows环境下工作。8、了解Caffe、PyTorch、MXnet等至少一种深度学习框架。9、有Hadoop、SPARK、tENSORFLOW、量化交易、数据分析等经验优先。10、有良好的编码规范，具备良好的学习能力和沟通能力；善于团队合作与管理，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心!

Python中高级开发工程师  江苏云瀚股份有限公司  成都-青羊区  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/110802986.html?s=01&t=0

岗位职责：1.负责平台项?的设计开发、维护?作；2.负责平台项?的需求分析、概要设计、详细设计等技术?档编写；3.持续保证系统的安全和?性能，不断提?稳定性和扩展性；4.持续对研发过程进?改进与优化，提?产品质量、开发能?和效率。任职要求：1.计算机相关专业本科以上；2.3年以上Python开发经验，?泛使?过Python的各种?质量包；3.熟练使?Django、Flask等主流开发框架及相关技术体系进?Web开发；4.熟悉Redis/MySQL/MongoDB等数据存储/数据缓存技术；5.熟练使?Linux，Shell及Python包管理，应?Docker进??常开发与部署；6.熟悉JavaScript/HTML/CSS等前端技术，了解React/Angular/Vue等优先；7.喜欢了解并尝试新的技术，追求编写优雅的代码，良好的逻辑思维与表达能?；8.开源社区活跃者或开源代码贡献者优先；
														
																				
							
																
						

Python数据工程师  四川智信九鼎科学技术评估有限公司  成都-高新区  04-11  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102225097.html?s=01&t=0



python高级工程师  深圳华智共创教育科技有限公司成都...  成都-高新区  04-10  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/107812859.html?s=01&t=0

1. 有扎实的python基础，熟悉Python性能调优的技术；2. 熟悉Flask，Django，tornado, Sqlalchemy等常用框架和库；3. 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；4. 熟悉各种后端服务，有折腾优化MySQL/mongo/redis/nginx的经验；5. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；6. 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；7. 2年以上互联网项目开发经验，新手勿扰；8. 对于技术有强烈的执着和追求，有成为全栈的潜力，了解php/node.js/reac...

Python数据工程师  中之保金融科技（成都）有限公司  成都-武侯区  04-10  https://jobs.51job.com/chengdu-whq/106096931.html?s=01&t=0

工作内容：1、负责业务相关的数据分析和数据挖掘工作2、负责日常数据提取和报表开发工作3、参与/负责风控数据平台的设计，研发与维护4、参与跨部门需求沟通和数据校验任职资格：1、全日制本科以上学历计算机相关专业，1年以上工作经验2、熟练使用Python和SQL, 熟悉Jupyter, Pandas等常用的数据分析工具3、对有一定的数据分析基础，熟悉MySQL, MongoDB, redis等数据库相关技术4、有良好的沟通能力和总结能力5、有数据仓库建模、ETL设计开发经验者优先；一经录用，入职即购买五险一金；周末双休，享受国家法定节假日。工作地点：成都市武侯区人民南路上善国际（桐梓林B出口）

Python开发工程师  麦田春雪科贸（北京）有限公司  异地招聘  04-10  https://jobs.51job.com/beijing-cyq/111630547.html?s=01&t=0

岗位职责：1. 负责基于Python的数据爬取、数据分析、数据处理、数据开发等工作；      2. 负责基于Python/Java机器学习模型封装、部署、上线，并负责测试和维护；      3. 参与数据挖掘和建模      岗位要求：      1. 本科及以上学历，计算机，电子信息工程及相关专业毕业；      2. 精通Python，熟练掌握Java和SQL（必备），有常用开源框架使用经验，熟悉常见的缓存技术；      3. 掌握多线程、多进程编程，具备优秀的编程能力，在常用功能实现方面有自己独到的设计；      4. 学习领悟能力强，具备高度的责任心及团结协作精神，善于交流；      5. 具有相关开发经验者优先；  在当地分公司上班

Python开发工程师  达观数据  成都  04-09  https://jobs.51job.com/chengdu/111991503.html?s=01&t=0

职位描述：1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟悉Python后端开发，代码能力优秀，有大数据应用、搜索/推荐类业务开发经验优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、加分项：有系统部署或运维相关的经验；或熟悉操作系统、存储、上线等技术栈，包括但不限于：docker、devops或rhce ccnp证书等相关

Python软件开发工程师  澜极智谷（北京）科技有限公司四川...  成都-武侯区  04-09  https://jobs.51job.com/chengdu-whq/105415625.html?s=01&t=0

1、  参与公司网络爬虫项目的开发、实现，独立完成相关业务模块，能够按进度要求和质量要求完成开发任务；2、  按编码规范完成代码，编写符合文档规范和要求的项目文档；3、对抓取数据根据业务需求进行数据清洗；4、  按岗位要求不断学习和提高，具有较强的学习和动手能力，满足技术预研、日常工作要求。任职要求：1、熟练掌握Python等语言，2年以上开发经验；2、编程基础扎实，具有良好的编程习惯和代码编写能力；3、熟练掌握Scrapy、Webcollector、Crawler4j、WebMagic等爬虫框架，；4、熟悉Mysql、Redis、MongoDB等数据库，具有数据库调优经验；5、了解Html，Css，JavaScript，JQuery，Ajax等相关技术；6、良好的网络协议（TCP/IP、HTTP等）基本知识功底；7、具有大型网络爬虫开发经验者优先。

Python开发工程师  成都星杰电子商务有限公司  成都-金牛区  04-09  https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/111860003.html?s=01&t=0

岗位描述：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。?3、参与项目的代码编写岗位要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、有实际Python工作经验，能熟练使用Linux；3、熟练掌握 Flask 开发框架；4、熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程，协程等并发模型；7、良好的编程习惯。。

中级Python研发工程师  成都路行通信息技术有限公司  成都-高新区  04-08  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97650782.html?s=01&t=0

工作职责：1.参与需求分析，产品设计及原型评审2.负责部分非核心模块的设计工作3.负责部分核心模块的开发和维护工作4.优化系统的部分性能瓶颈5.帮助初级python工程师成长岗位要求：1.本科以上学历2.熟练使用python，有3年以上python语言使用经验3.熟练使用django、tornado等web框架，具备独立开发python后端开发经验4.熟练使用mysql/mongodb/redis等数据库5.掌握restful架构风格6.熟悉常用的设计模式7.良好的沟通能力加分:1.了解软件集成方式及其利弊2.有高并发编程经验3.熟练使用异步编程

Python开发工程师  成都金飞凌科技有限公司  成都-武侯区  04-08  https://jobs.51job.com/chengdu-whq/110825506.html?s=01&t=0

1、 负责公司内部项目的接口对接，代码编写；2、根据需求，负责安全检测工具的开发，包括：配置检测、漏洞检测、漏洞利用；3、承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；4.、领导交办的其他事宜；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；3、精通Python语言，熟练使用常用库和模块（比如：scapy）；4、具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程、多线程、协程等开发模式5、能够熟练使用Linux系统，掌握常用Linux命令6、了解各类中间件及平台系统，熟悉黑客攻防技术；7、熟练使用Nmap、Wireshark、Metasploit；

python&C++开发工程师  上海迪真计算机科技有限公司  成都-武侯区  04-08  https://jobs.51job.com/chengdu-whq/111766423.html?s=01&t=0

岗位职责：负责项目软件需求分析，软件设计，编码实现，确保软件开发进度；开发维护统一的软件架构，发现解决存在的软件设计问题；按软件工程流程编写设计文档。要求：本科及以上，计算机、电子、自动控制等IT相关专业毕业熟练使用python，熟悉C/C++，有linux开发经验,有linux网络编程经验尤佳熟悉至少一种关系型数据库，如Oracle/MySQL，SQL Server有MPI并行技术, SWIG开源工具，图形图像处理经验尤佳理解软件工程，熟悉常用的质量管理方法，工具和版本管理团队合作能力，有责任心。本岗位可考虑实习生，须保证正常工作时间，有事提前请假。
														
																					
													
							
																
						

Python开发工程师-ZD  中国电子科技网络信息安全有限公司  成都  04-06  https://jobs.51job.com/chengdu/112195820.html?s=01&t=0

1.负责系统设计和代码编写；2.设计文档、开发文档编写；  3.开发和完成项目经理分配的任务；  4.与团队保持必要和充分的沟通，提供合适的建设性建议。  【任职要求】  1.本科及以上学历，1年以上Python开发经验；  2.具有扎实的Python基础，具有良好的code style，对代码质量有追求；  3.熟练掌握Python常用类库；  4.熟练掌握Mysql，Redis，ElasticSearch等数据存储技术；5.熟练使用git、svn等项目管理工具6.有rabbitmq，activemq等消息处理中间件实战经验；                7.有积极主动的工作态度和良好的工作习惯，有较强的工作责任心和沟通能力；  8.有优秀的学习能力，良好的团队协作精神和服务意识，做事认真仔细；

Python开发工程师  成都思而科软件有限公司  成都  04-05  https://jobs.51job.com/chengdu/109850752.html?s=01&t=0

主要职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。职位要求：1、计算机或相关专业毕业，2年以上开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。 

Python数据分析讲师  成都恒图教育咨询有限公司  成都-青羊区  04-04  https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/105510142.html?s=01&t=0

工作职责：利用你的业余空闲时间，执行公司选题策划方案，编写python编程相关的的图书。（只要你精通或熟练python数据分析处理，其他不会的公司免费提供培训和指导）职位要求：1.熟练掌握python语言编程，具有项目的开发实战经验，以及3年以上数据分析工作经验；2.熟练掌握python数据分析处理技能，包括Python数据分析“四剑客”——IPython、Numpy、pandas、Matplotlib；3.有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码，良好的团队协作能力；4.文字功底良好，擅于写作，愿意分享python编程经验；5.愿意通过出书提高自己行业影响力和个人价值的软件开发从业人员，教育培训老师。备注：1、同时熟悉excel软件数据分析应用优先聘用。2、我们为你提供平台，你只要精通或熟悉Excel、python数据分析应用，利用你的业余时间，就能额外增加一份丰厚的收入。并且还可以提高你的行业影响力和个人价值。欢迎有志之士的软件开发从业人员、教育培训的相关老师与我们合作。

中级python开发工程师  成都博雅成信科技有限公司  成都-高新区  04-03  https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/111774195.html?s=01&t=0

1. 维护现有项目中的部分子服务模块；  2. 参与新项目的预研学习以及开发。任职要求：1.本科及以上学历，2年以上python开发工作经验；2.熟悉django、flask、tornado任一框架；3.熟悉Logstash + ElasticSearch + Kibana或其它日志中心服务的部署及使用；4.熟悉redis、mysql、mongodb的使用；5.熟悉微服务及RestfulApi；6.熟悉linux基本操作；7.基础扎实、良好的python编码规范及编程思想；8.逻辑思维清晰、为人踏实、具有优秀的团队合作和沟通协作能力。

Python讲师  成都易腾创想智能科技有限公司  成都-温江区  04-02  https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/107121505.html?s=01&t=0

1. 根据指定教学方案完成实训（培训）授课或学员项目开发指导任务；2. 根据专业安排开发相应课程或课件；3. 参与项目开发工作；4. 参与市场支持工作（包括：方案编写，技术讲座等内容）；5. 公司安排的其他任务。任职资格1.精通python编程语言，有Python教学经验及开发经验的优先； 2.熟悉Python Web全栈开发，熟悉Django、Flask等Web框架； 3.熟悉Python网络爬虫相关开发； 4.熟悉Linux开发环境； 5.熟悉mysql、Redis、MongoDB等数据库； 6.了解Pandas、Matplotlib等数据分析常用工具者优先； 7.普通话标准，有较强的谈吐能力和逻辑思维能力；8.热爱教育事业，有较强的沟通能力和耐心。工作地点：成都市温江区海科路东段777号

Python/JS开发工程师  文思海辉技术有限公司Pactera Tec...  成都  03-31  https://jobs.51job.com/chengdu/102525621.html?s=01&t=0

1. 根据指定教学方案完成实训（培训）授课或学员项目开发指导任务；2. 根据专业安排开发相应课程或课件；3. 参与项目开发工作；4. 参与市场支持工作（包括：方案编写，技术讲座等内容）；5. 公司安排的其他任务。任职资格1.精通python编程语言，有Python教学经验及开发经验的优先； 2.熟悉Python Web全栈开发，熟悉Django、Flask等Web框架； 3.熟悉Python网络爬虫相关开发； 4.熟悉Linux开发环境； 5.熟悉mysql、Redis、MongoDB等数据库； 6.了解Pandas、Matplotlib等数据分析常用工具者优先； 7.普通话标准，有较强的谈吐能力和逻辑思维能力；8.热爱教育事业，有较强的沟通能力和耐心。工作地点：成都市温江区海科路东段777号

